Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Auth.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Sign in before subscribing
ja: 購読前にサインインしてください
ko: 구독하기 전에 로그인하세요
zh_hans: 订阅前请先登录

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh_hans: 使用Google登录

# can_always_sign_in_later
source: You can always sign in later from Settings
ja: 設定からいつでもサインインできます
ko: 설정에서 언제든지 나중에 로그인할 수 있습니다
zh_hans: 您可以随时在设置中登录

source: Link additional accounts
ja: 追加アカウントをリンク
ko: 추가 계정 연결
zh_hans: 关联其他账户

source: Accounts linked successfully
ja: アカウントが正常にリンクされました
ko: 계정이 성공적으로 연결되었습니다
zh_hans: 账户关联成功

# sign_out_confirmation
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

source: Your words are safe
ja: あなたの単語は安全です
ko: 귀하의 단어는 안전합니다
zh_hans: 您的单词很安全

# cloud_sync_disabled
source: Cloud sync will be disabled
ja: クラウド同期が無効になります
ko: 클라우드 동기화가 비활성화됩니다
zh_hans: 云同步将被禁用

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# no_worries_wont_remove_words
source: No worries! We won't remove your words.
ja: 心配しないでください！あなたの単語は削除しません。
ko: 걱정하지 마세요! 귀하의 단어는 제거하지 않습니다.
zh_hans: 别担心！我们不会删除您的单词。

# vocabulary_stay_on_device
source: Your vocabulary will stay on this device. If you sign in with another account, your data will be combined.
ja: あなたの語彙はこのデバイスに残ります。別のアカウントでサインインすると、データが統合されます。
ko: 귀하의 어휘는 이 기기에 남아있습니다. 다른 계정으로 로그인하면 데이터가 병합됩니다.
zh_hans: 您的词汇将保留在此设备上。如果您使用其他账户登录，您的数据将被合并。

# all_vocabulary_remain_device
source: All your vocabulary words, definitions, and progress will remain on this device. You can continue using the app offline.
ja: すべての単語、定義、進捗はこのデバイスに残ります。オフラインでアプリを継続使用できます。
ko: 모든 단어, 정의 및 진행 상황은 이 기기에 남아있습니다. 오프라인에서도 앱을 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您所有的单词、定义和进度都将保留在此设备上。您可以继续离线使用应用程序。

# word_lists_shared_data_cleared
source: Word lists and shared data will be cleared. If you sign in with another account, your local words will be combined with the new account's data.
ja: 単語リストと共有データがクリアされます。別のアカウントでサインインすると、ローカル単語が新しいアカウントのデータと統合されます。
ko: 단어 목록과 공유 데이터가 지워집니다. 다른 계정으로 로그인하면 로컬 단어가 새 계정의 데이터와 병합됩니다.
zh_hans: 单词列表和共享数据将被清除。如果您使用其他账户登录，您的本地单词将与新账户的数据合并。

# sign_in_to_access_word_lists
source: Sign in to access your word lists across all your devices and collaborate with others.
ja: すべてのデバイスで単語リストにアクセスし、他のユーザーと協力するためにサインインしてください。
ko: 모든 기기에서 단어 목록에 액세스하고 다른 사람과 협업하려면 로그인하세요.
zh_hans: 登录以在所有设备上访问您的单词列表并与他人协作。

source: Link Google
ja: Googleをリンク
ko: Google 연결
zh_hans: 关联Google

source: Link Apple
ja: Appleをリンク
ko: Apple 연결
zh_hans: 关联Apple

# sign_in_to_sync_word_lists
source: Sign in to sync your word lists
ja: 単語リストを同期するためにサインイン
ko: 단어 목록을 동기화하려면 로그인하세요
zh_hans: 登录以同步单词列表

# sign_out_error_title
source: Oh no!
ja: あら！
ko: 앗!
zh_hans: 糟糕！

# sign_out_error_message
source: Something went wrong while signing out. Please try again later.
ja: サインアウト中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 로그아웃 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 退出登录时出现问题。请稍后重试。

# sign_in_required_for_restore
source: You need to sign in to restore your purchases.
ja: 購入を復元するにはサインインが必要です。
ko: 구매를 복원하려면 로그인이 필요합니다.
zh_hans: 需要登录才能恢复购买。

# sign_in_required_for_pro_features
source: You need to sign in to access Pro features like %@.
ja: %@などのPro機能にアクセスするにはサインインが必要です。
ko: %@과 같은 Pro 기능에 액세스하려면 로그인이 필요합니다.
zh_hans: 需要登录才能访问Pro功能，如%@。

# sign_in_failed
source: Failed to sign in. Please try again.
ja: サインインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 登录失败。请重试。

# sign_out_failed
source: Failed to sign out. Please try again.
ja: サインアウトに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그아웃에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 退出登录失败。请重试。

# network_error
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인해 주세요.
zh_hans: 网络错误。请检查您的连接。

# account_linking_failed
source: Failed to link accounts. Please try again.
ja: アカウントのリンクに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 계정 연결에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 账户关联失败。请重试。

source: Registration Benefits
ja: 登録のメリット
ko: 등록 혜택
zh_hans: 注册优势

# access_subscription_all_devices
source: Access your subscription on all your devices
ja: すべてのデバイスでサブスクリプションにアクセス
ko: 모든 기기에서 구독에 액세스
zh_hans: 在所有设备上访问您的订阅

# sync_progress_cross_platform
source: Sync your progress across iOS and Android
ja: iOSとAndroid間で進捗を同期
ko: iOS와 Android 간에 진행 상황 동기화
zh_hans: 在iOS和Android之间同步您的进度

# backup_data_securely
source: Backup your data securely in the cloud
ja: クラウドでデータを安全にバックアップ
ko: 클라우드에서 데이터를 안전하게 백업
zh_hans: 在云端安全备份您的数据

# register_anytime_from_settings
source: You can register anytime from Settings to enable these features
ja: 設定からいつでも登録してこれらの機能を有効にできます
ko: 설정에서 언제든지 등록하여 이러한 기능을 활성화할 수 있습니다
zh_hans: 您可以随时从设置中注册以启用这些功能

source: Account Registration
ja: アカウント登録
ko: 계정 등록
zh_hans: 账户注册

# register_for_cross_platform_access
source: Register to access your subscription across all your devices and sync your progress
ja: すべてのデバイスでサブスクリプションにアクセスし、進捗を同期するために登録してください
ko: 모든 기기에서 구독에 액세스하고 진행 상황을 동기화하려면 등록하세요
zh_hans: 注册以在所有设备上访问您的订阅并同步您的进度

# active_subscription_notification
source: You have an active subscription!
ja: アクティブなサブスクリプションがあります！
ko: 활성 구독이 있습니다!
zh_hans: 您有活跃的订阅！

# register_to_unlock_cross_platform
source: Register to unlock cross-platform access
ja: クロスプラットフォームアクセスを解除するために登録
ko: 크로스 플랫폼 액세스를 잠금 해제하려면 등록하세요
zh_hans: 注册以解锁跨平台访问

source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록
zh_hans: 立即注册

source: Subscription Access Restricted
ja: サブスクリプションアクセス制限
ko: 구독 액세스 제한
zh_hans: 订阅访问受限

# subscription_associated_different_account
source: This subscription is associated with a different account. Please sign in with the account that purchased this subscription to access Pro features.
ja: このサブスクリプションは別のアカウントに関連付けられています。Pro機能にアクセスするには、このサブスクリプションを購入したアカウントでサインインしてください。
ko: 이 구독은 다른 계정과 연결되어 있습니다. Pro 기능에 액세스하려면 이 구독을 구매한 계정으로 로그인하세요.
zh_hans: 此订阅与不同的账户关联。请使用购买此订阅的账户登录以访问Pro功能。
